As paginas ficam em uma fila única (Resposta Esperada: Sim)? 
São coletadas por busca em largura (Resposta Esperada: Sim)? 
A msma url pode ser coletada mais de uma vez (Resposta Esperada: Não)? 
Um servidor poderá ser acessado novamente em menos de 30 segundos (Resposta Esperada: Não)?  
Multiplas threads (Resposta Esperada: Sim)? 
Dado a página coletada, extrair seus links e inserir na fila do
escalonador todas as páginas coletadas (Resposta Esperada: Sim)? 
Obedece os protocolos de exclusão de robôs.txt (Resposta Esperada: Sim)?
Obedece os critérios “noindex” e “nofolow” das metatags de cada html extraído (Resposta Esperada: Sim)?
Armazena a lista de URLs coletadas (Resposta Esperada: Sim)?
Criar um nome no “User agent” (Resposta Esperada: Sim)

Obedece a: 
Número máximo de páginas (500 páginas) (Resposta Esperada: Sim)? 
Profundidade por domínio (4 páginas) (Resposta Esperada: Sim)? 
Número de threads utilizado (Resposta Esperada: Mais que um)? 
